# Tele – 初恋

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.13] ろくでもないこの世界で、
[00:29.31] 呼吸を奪っていたのは紛れない僕自身だった。
[00:32.76] 理由はいらない。
[00:36.46] 夢中になりたい。
[00:42.21] 薄膜のような愛に騙されても。
[00:44.41] まるで初恋のように。
[00:46.18] あてもなく無謀に。
[00:50.50] 食い違いも、とうに運命と呼んじゃってさ。
[00:52.86] 全てが裏目に出て。
[00:56.86] こんなはずじゃなかったんだ、わかってくれ。
[00:58.57] 難破船のように、
[01:04.28] 言葉はきみを介し行方を失っていた。
[01:06.49] 不甲斐ないぜ。
[01:11.03] どうか、来世では僕より情けない人でいて。
[01:15.33] 野山も、奴隷も、戦争も知らない世界で、
[01:21.99] 僕らは愛のための愛を歌い交わし、(All right!)
[01:25.54] ネバーランドの月賦を捻り出す。
[01:29.06] 午前3時の仄暗い机の上に、
[01:32.58] 訳もなく落ちた感情の残渣。
[01:35.97] もう、呪いなんだ。
[01:53.31] 消えてしまえよ。
[01:55.50] まるで初恋のように。
[01:57.27] 持て余す無法に。
[02:01.60] 勘違いと共に、二人は沈んじゃってさ。
[02:03.96] 水面は離れてゆく。
[02:07.42] こんなはずじゃなかったんだ。
[02:09.54] じゃあどんなつもりなんだ、
[02:12.57] 話してくれ!
[02:14.94] まるで初恋のように。
[02:16.69] 当てもなく無謀に。
[02:21.06] 食い違いも、とうに運命と呼んじゃってさ。
[02:23.35] 全てに目を瞑って、
[02:27.23] これが愛と信じていた、笑ってくれ!
[02:30.75] 難破船は、とうに心の風を介し、
[02:37.06] 穏やかな浜辺に時が経ち流れ着く。
[02:46.65] いつか、迸る孤独を懐かしむ君でいて。
[03:05.26] 恥ずかしい君でいて!!!
[03:10.69] どうか来世では僕より情けない人でいて。
```